UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Como su contador, me pareció necesario
hacer esto en persona.
Nosotros también,
porque "contamos" con usted
para el lanzamiento de este nuevo...
- No hagan esto.
- ...producto de P.B. Living.
- ¿Le ha pasado esto alguna vez?
- Sea lo que sea, no me pasado.
Nunca me ha pasado nada. Deténganse.
Le encantaría comer un bagel tostado.
¡Nunca diría eso! Soy celíaco.
- ¡Ding! ¡El bagel está listo!
- ¡Oh, no!
- Un minuto...
- ¡Maldito!
- ¡No!
- Ese bagel fue muy rápido.
Es por eso que P.B. Living
presenta el "atrapa-bagels"
Para los bagels difíciles de atrapar.
¡Suficiente! ¡Dejen de hablar!
¡No lo soporto más!
P.B. Living está en bancarrota.
Vine a clausurarlos.
Pensé que era un cliente.
No entiendo qué pasa.
Lo que pasa es que ustedes, bobos,
gastaron miles de dólares en ideas tontas.
Les pagaron 50 mil dólares
a unos niños de preescolar
por los derechos del filme
del juego "encantados".
Nuestro gerente comercial le fascinó.
¿Gerente comercial? ¿Quién diablos es?
Comercialmente, parece un buen negocio.
Están acabados.
Esta compañía está más en rojo
que Carrie en baile de graduación.
¿Quiere decir que estamos
a punto de cubrir las pérdidas?
¡No! Ya... Ya no les queda dinero.
Sr. Peanutbutter,
debe conseguir un trabajo.
¿No necesita un empleado?
No, amigo.
Espero a mi agente. Llegará enseguida.
El Sr. Peanutbutter
volverá a trabajar.
Debe estar organizándome
maravillosas oportunidades.
No me ha llamado en años.
Deben de haberse acumulado.
Tal vez debería ir a verlo.
¿Hola, Ronnie? Es tu cliente favorito,
el Sr. Peanutbutter.
Voy a entrar. Espero que...
¡Dios mío, Ronnie!
¿Cómo se te atoró el cinturón en el cuello
y luego se trabó en el archivador
bajándote los pantalones
mientras mirabas pornografía...?
Ya veo qué pasó aquí.
¡Buen día, Hollywoo!
- Soy el típico conductor.
- Yo, solo una mujer.
Hay algo en esta tarjeta.
"El conocido agente Ronnie Bonito
fue hallado muerto en su oficina...
en lo que las autoridades llaman
un percance de naturaleza sexual".
- ¿Qué significa eso?
- Ya sabes, asfixia autoerótica.
¿Asfi-qué auto-qué?
¿Es cuando te estrangulas a ti mismo
para aumentar la excitación sexual?
Así es.
A continuación, un camión de comidas
que solo sirve salsa.
Hay un nuevo camión de comidas. Vayamos.
- Vamos.
- ¿Me das dinero para el almuerzo?
- Hoy hay pizza.
- Seguro, viejo.
- Espera, ¿dónde hay pizza?
- En mi barriguita.
BoJack, ¿me ayudas?
El hombro me está matando.
No duermo bien.
Hay que hacer algo con la cama.
No por ser nocturna debo estar
despierta toda la noche.
- La arreglé con un Globo de Oro.
- Sigue tambaleándose.
Sí. En fin, te compré algo.
¿Un buscapersonas?
BoJack, es genial, pero ya tengo uno.
Sí, tú tienes uno, pero yo no.
Ahora puedes localizarme cuando quieras.
BoJack, me encanta.
Y a ti también te va a encantar.
Hay códigos de todo tipo
que podemos enviarnos.
"000" significa "llámame",
"123" significa "te extraño",
y "80085" significa "tetas".
¿Qué? ¿Tetas? ¿A quién se le pudo ocurrir?
- Debo irme. ¿Cenamos esta noche?
- Claro. Vamos al camión de salsa.
De acuerdo. Te amo.
No, no te amo.
¿"Te amo. No, no te amo"?
Las llaves.
Fuera.
¡Aguarden! ¡No cierren!
¡Maldición, no!
¿Café?
Rutabaga, hoy es un día de porquería.
Se me rompió un taco
en el nuevo camión de comida
y se me derramó salsa encima
porque no venden platos, solo salsa.
Debiste ir al camión de platos.
Así te enganchan.
Supongo que lo bueno de ser invisible aquí
es que ninguno de estos idiotas
verá que soy un desastre.
Si te hace sentir mejor, yo sí lo veo.
¿Necesitas el discurso de superestrella?
No, estaré bien. ¿Cómo estás tú?
Debo ver muestras de pintura
para la cocina.
Elegiré un tono que combine
con la sangre que salpicará
al volarme la cabeza de tanto hablar
con Katie sobre pintura.
Cómo nos divertimos.
¿Qué harás hoy?
¿Buscar otro agente, ir a audiciones?
No. Haré lo mismo que hice para conseguir
La Casa del Sr. Peanutbutter.
Vagar por Los Ángeles
muerto de hambre hasta que me descubran.
Pero, además, buscar otro agente
e ir a audiciones, ¿no?
¿O debo robar comida del trabajo?
Me dejaré llevar
y dejaré todo en manos del destino.
Que será, quesadilla.
- ¿Sabes que podríamos perder la casa?
- Diane.
- ¿Lo sabes?
- Diane, Diane, Diane.
Diane.
No, no robaba servilletas
para usar en casa.
Tengo una pregunta rara.
Si tu esposo te dijera:
"Te amo. No, no te amo",
¿necesitarías hablar con él
para saber qué quiso decir?
No, ¿verdad?
Porque son palabras sin sentido.
El lenguaje evoluciona.
¿Cómo saber qué significa cada cosa?
Nadie lo sabe, y nada significa nada.
Qué sentido tiene hablarlo, ¿no?
¿El Sr. Peanutbutter
y yo vivimos en una casa
o usurpamos una librería abandonada,
y quemamos libros para no padecer frío,
sumidos en una extrema pobreza?
¿000? No tengo idea de qué significa.
- Creo que significa "llámame".
- Ignorar.
Espera, ¿cuál es el botón de "Ignorar"?
¿Cómo ignoro?
Creo que con un buscapersonas,
tan solo lo ignoras.
- ¿Con qué? ¿Con mi mente?
- Te noto estresado.
Es porque en cuanto termine de trabajar,
iré a casa y tendré
una conversación incómoda con Wanda
sobre nuestra relación,
salvo que nunca termine de trabajar.
¡Diane, eres genial, eso es!
CUIDADO CON EL CABLE
Estaré en la tribuna
apoyándote, Secretariat.
Sí.
Tú dices: "Y yo te veré
en la línea de llegada".
Sí, lo sé. Estoy actuando.
Ahora debemos comenzar de vuelta.
Pónganse cómodos. Tenemos para rato.
Princesa Carolyn, me alegra
que hayas venido... finalmente.
Lamento llegar tarde.
Tuve una mañana terrible.
¿Sabes quién tuvo una mañana aún peor?
- Ronnie Bonito. Porque está muerto.
- ¿De veras?
Se estranguló haciéndose un "favorcito"
y la parca vino
para llevárselo al otro lado.
Los que llegaron puntuales
están tomándose un momento.
- ¿De silencio?
- Sí.
Y para contactar
con sus antiguos clientes.
- ¿Para ofrecer sus condolencias?
- Sí.
Y para sumarlos a nuestra plantilla.
Un agente de Vigor es un agente con vigor.
¿A quién llamo?
Conozco a muchos clientes de Bonito,
incluyendo a todos los que empiezan
con J.: Law, Lo, Leno y Abrams.
Excelente noticia,
pero en el universo paralelo
en el que llegas a tiempo.
Pero, en esta realidad, ya no hace falta.
Puedes quedarte con las sobras.
¿Sr. Peanutbutter?
Y, Princesa Carolyn, arregla tu zapato.
Pareces salida de un comercial
de desodorantes de los años 80.
Aquí voy. Destino, no me falles.
Ahora a patear.
Así llegan los tipos como yo.
¡AUDICIONES! SE BUSCAN ACTORES
PREFERENTEMENTE EX ESTRELLAS DE LOS 90
Sal de mi camino, folleto.
¿Por qué tienes que estar en mi zapato
frente a esta tienda?
Espera un segundo. Zapato. Tienda.
¿Tienda de zapatos? ¡Tienda de zapatos!
¿"Se busca personal
con espíritu de equipo"?
Tengo tanto espíritu de equipo
que haré quedar mal a los demás jugadores.
Lady Foot Locker, allí voy.
Línea...
de llegada.
Genial. La tenemos. Tenemos una toma.
Terminamos por hoy.
No. ¿Parar ahora? Estoy precalentando.
Reglas del sindicato.
Terminamos. Vete a casa.
¿Irme a casa?
¿Por qué si podemos convertir
este largo día en una larga noche?
¡Yo pago los tragos!
Me vendría bien un trago. O seis.
Genial, Corduroy conducirá. Vamos.
- Necesitaba esto.
- Yo también.
Este día ha sido muy duro para mí.
Desde que oí lo del agente
que murió por el "orgasmo asfixiante".
- ¿Orgasmo asfixiante?
- ¿El "ahorcadito"?
- ¿"La doble estrangulación"?
- ¿Qué?
¿El de la mano en la manzana de Adán
y la otra en la banana de Adán?
Sí, claro, la asfixia...
Podría haber sido yo. Lo hacía seguido.
Me encantaba el "sofoco".
Es increíble que tenga tantos nombres.
No puedo dejar de pensar en eso.
No debería estar vivo.
No tenemos por qué hablar de eso.
- Tus orgasmos...
- Parece que sí.
Es como ver un arco iris multicolor.
- ¿Como uno normal?
- Pero es peligroso.
Dicen que si muerdes un limón
durante el clímax,
el jugo de limón te da la sacudida
que necesitas para no morir,
pero, de todos modos, viejo,
estás jugándotelas.
Esto está demasiado explícito.
¿Podemos hablar de otra cosa?
- Claro.
- Gracias a Dios.
Es curioso que menciones a Dios
porque mi nuevo pasatiempo es la Biblia.
Dime, ¿has aceptado a Jesucristo
como tu Señor y Salvador?
¿Qué nudos usas para sofocarte?
¿Un nudo marinero común
o como el de un moño de regalo?
- Te envié mensajes, BoJack.
- Por lo de esta mañana...
- Está bien.
- Cuando dije eso...
Dije que estaba bien. No me amas.
No hay problema. Yo no te amo.
- ¿Qué?
- Buenas noches.
BUEN DÍA, HOLLYWOO
¡Buen día, Hollywoo!
- Soy un típico conductor.
- Yo, una mujer.
En el programa de hoy,
estará Hank Hippopopalous
para hablar de su nuevo éxito
Oye, creo que puedes bailar.
¿Puedes hablar de tu proceso?
Cuando veo a alguien
y creo que pueden bailar, digo:
"Oye, creo que puedes bailar".
Pero cuando no creo que pueden bailar,
digo: "No creo que puedas bailar".
- Y eso es todo.
- Fascinante.
- Anoche cuando...
- BoJack, no es tan importante.
Tú no me amas, yo no te amo.
Estamos pasándola bien. No hay problema.
No puedes decirle a alguien: "No te amo".
- Tú me lo dijiste.
- Fue diferente.
- ¿Por qué?
- Porque tú sí me amas.
- ¿Verdad? ¿Un poquito?
- No.
Por si sirve de algo,
yo sí los amo a los dos.
Cállate, Todd.
Los adultos estamos hablando.
TACONES GATITA
Aquí tiene, señorita.
¿Jessica Atkinson? Es tu turno.
¿Sr. Peanutbutter?
¿Quieres ver lo que hay en la caja
número uno o la número dos?
De un modo u otro,
es un nuevo par de zapatos.
- ¡Carolyn!
- Rutabaga...
¿Café? Pensaba en ti anoche,
mientras Katie y yo debatíamos
sobre encimeras de granito.
¿Y si te dijera
que yo trabajaba para Ronnie Bonito
y resulta que sé
que tenía un cliente tan secreto
que ni figuraba en la lista principal?
¿Qué? ¿Quién? ¡Dime!
El querido novelista J. D. Salinger. ¿Qué?
¿El autor de El guardián entre el centeno
y... otros libros?
- ¿No está muerto?
- Es un ermitaño.
El tipo ansiaba tanto estar solo
que fingió su propia muerte.
¡Dios mío! ¿Por qué me das este dato?
Porque me agradas, tonta.
Ahora tenemos que esperar
a los bomberos para salir del ascensor.
¿Qué haces aquí?
Necesito un favor. ¿Me guardas esto?
- ¿Es tu Biblia?
- No, es mi kit para asfixia.
- ¿Tu kit?
- Sí, mis herramientas.
Corbatas de seda, una mordaza,
un calcetín, un limón.
Quítamelo de las manos. No confío en mí.
No quiero
tu kit de masturbarte en mi casa.
Por favor. Tengo novia. Ella me ama.
Si vuelvo a mi antiguo hábito,
le romperé el corazón.
Espera. ¿Estás diciendo
que si alguien te ama,
no querrá que te ahorques
mientras te masturbas?
- Sí, es muy peligroso.
- De acuerdo, me lo quedaré.
Gracias, BoJack.
Sigo sin entender por qué necesita un kit.
¿No puedes usar un cinturón o una soga?
Supongo que sí.
Podrías usar cualquier cosa.
Un cargador de iPhone,
un cordón de zapato, una soga de saltar...
- Hola, busco a alguien.
- Lo siento, no se puede buscar.
Esta tienda es solo para clientes.
De acuerdo. Quiero comprar una bicicleta.
¿Cuál me recomendaría?
Una con campanilla o...
Me descubrió.
No sé nada de bicicletas.
Soy J. D. Salinger
y fingí mi propia muerte.
Sr. Salinger, es un placer.
Princesa Carolyn, soy una gran admiradora.
¿El guardián entre el centeno?
¡Y otros libros!
- Me inclino por El Hobbi...
- No.
Mire, soy un agente.
No importa si leí su obra.
Lo que importa es que puedo mirarlo
y decirle cuánto lo admiro.
Todos están listos para su regreso
y quiero ayudarlo.
No me interesa. Ya lo hice y no funcionó.
Los admiradores fueron implacables.
Los críticos, crueles,
y por eso mi lema es:
"Es mejor estar solo".
Ahora que lo pienso,
por eso no vendo tantas bicicletas.
Pero, J. D. Salinger,
usted es J. D. Salinger.
Usted es un maldito tesoro nacional.
Pero cuando salgo en público,
la gente me critica por mis libros.
Bueno, por mi libro.
¿Y si le dijera que hay un lugar
donde nadie lee libros?
La escucho.
Un lugar donde la gente
solo lee titulares, listados y fotos.
Un lugar donde la gente odia leer
y contrata a otros para hacerlo
y ni siquiera pagan el salario mínimo.
¿Lectores esclavos modernos?
Exacto.
Y lo que esos lectores esclavos
querrían hacer
es escribir cosas que, algún día,
otros evitarán leer también.
¿De veras existe un lugar como ese?
Venga conmigo, J. D. Salinger.
Vamos a Hollywoo.
- Debemos hablar.
- De acuerdo.
Te preguntarás qué es
esta hermosa caja de caoba.
- No me lo pregunto.
- Es mi kit de asfixia autoerótica.
He decidido hacer el "Hombre Araña".
- ¿El Hombre Araña?
- Se me ocurrió a mí.
Se cuelga y luego lanza telarañas.
¿Estás diciendo que quieres
practicar la asfixia autoerótica?
Sí, a pesar de que es muy peligroso
y podría morir.
Pero, si me amaras,
no querrías que lo hiciera.
Está bien, entiendo.
Pero, como no me amas,
debería hacerlo, ¿no?
No hay razón para no hacerlo,
salvo que me ames.
- Hazlo.
- ¿En serio?
Al parecer, ya lo has decidido.
En ese caso, adelante.
Espero no hacerlo mal.
Porque, como dije antes, es muy peligroso.
- Diviértete.
- En serio. Lo haré.
Genial. Pon una toalla debajo.
No una de las buenas.
¡Buen día, Hollywoo!
- Soy un típico conductor.
- Y yo, una actriz o algo así.
Reemplazo a una mujer.
- ¿Qué le pasó?
- La secuestraron.
¡Cielos!
¡Dios mío! ¡Guau!
Miren quién sobrevivió
para masturbarse un día más.
Obviamente, no lo hice aún.
Si lo hago, lo haré bien.
Algo así necesita madera,
poleas, limones, etcétera.
No voy a hacerlo a medias.
Estamos hablando de mi orgasmo.
Bueno, te deseo lo mejor.
- Aún puedes detenerme.
- No lo haré.
- No quiero que lo hagas.
- Está bien.
Dejen de pelear.
¿No ven lo que me están haciendo?
Estoy llamando la atención.
Que tengan buen día.
Todd, ve al auto.
Es hora de ponernos serios
sobre la asfixia autoerótica.
¡Hurra! ¿Signo de interrogación?
Actúa normalmente, Todd.
Nadie debe saber a qué vinimos.
Disculpe, busco algo
que pueda sostener bastante peso.
Algo que pueda sostener
cómodamente a un caballo del cuello.
No para intenciones suicidas.
Estoy tratando de tener
un orgasmo más placentero.
El mundo entero
lloró la muerte de J. D. Salinger.
¿J. D. Salinger murió?
Pero estoy aquí para decirte
que él no murió.
¿J. D. Salinger no murió?
Como uno de los autores
más célebres del siglo XX,
J. D. Salinger inspiró a soñadores,
estudiantes de primer año
y, en ocasiones, a asesinos.
Su lírica austera
y su devoción a los personajes
se traducirán sin duda
en una obra dramática penetrante
para la era dorada de la televisión.
J. D., deslúmbrala.
Quiero hacer un programa donde la gente
haga preguntas a celebridades.
- ¿Qué?
- ¿Un programa de juegos?
Sí, porque como son famosos,
a la gente normal querrá saber
si tienen cultura general.
¿Qué saben las estrellas de Hollywoo
y las celebridades?
¿Saben cosas? Averigüémoslo.
¡Qué divertido! ¡Me encanta!
No se lo digo a cualquiera.
¿Cómo se llamaría?
Se llama: ¿Qué saben las estrellas
de Hollywoo y las celebridades?
¿Saben cosas? Averigüémoslo.
- Es un título provisorio.
- Puedo verlo en la marquesina.
- Una marquesina larga.
- Sí, larga.
Las celebridades harían desafíos físicos.
Perfecto. Hemos buscado
un programa que acompañe
a Oye, creo que puedes bailar.
Un momento,
¿quién será el presentador?
Tengo al hombre perfecto.
¿Quién quiere usar unas Nike Air?
Claire, estarás preciosa
con estas zapatillas,
pero déjame preguntarte algo.
¿Quieres comprar una toalla?
¡Porque regalaré una!
¡Es perfecto!
¿Sr. Peanutbutter?
¿Te gustaría ser el nuevo presentador
del nuevo programa de J. D. Salinger?
¿Qué? Sabía que el destino
tenía algo preparado para mí.
Esto demuestra
que con una buena actitud,
todos tus sueños se cumplirán.
Y si tus sueños no se cumplen,
seguro que es porque no tuviste
una buena actitud.
Hoy un agente hizo algo
que nadie jamás pudo hacer.
Les daré dos pistas: guardián y centeno.
No, no fue nada.
Charley Witherspoon fue un buen guardián
y atrapó un bagel de centeno.
- ¿Cómo dice?
- Saltó rápido y caliente.
Algún día, un genio inventará
algún tipo de atrapa-bagels
que eliminará el factor sorpresa,
pero, hasta entonces, premiaré a Charley.
Gracias, papá. Digo, señor papá.
Cielos. No sabía si te vería.
¿Vivo todavía? ¿Porque la asfixia
autoerótica es muy riesgosa?
- Aquí estoy por ahora.
- BoJack...
- Espera, ¿reparaste la cama?
- Sí, estaba en la ferretería
comprando cosas
para mi máquina de asfixia autoerótica
porque, como ya sabes, me preparo
para asfixiarme eróticamente.
Y compré las cosas para reparar la cama
y puedas dormir bien.
De acuerdo. BoJack, ¿quieres hablar
del elefante en la habitación?
¿Saben qué? ¿Saben qué?
En primer lugar... Guau.
Ni siquiera puedo...
¿Saben qué?
- Nunca olvidará eso.
- ¿Qué es todo esto?
Solo se trata de buscar un orgasmo
que sientas como un arco iris multicolor.
- Como un arco iris normal.
- ¡No!
Si no te importa, mientras no me ames,
me espera un nudo corredizo.
Solo debo mover esta palanca,
soltar estas bolsas de arena
como contrapeso,
y luego jalar de esta cuerda.
- Perfecto.
- Está bien. Que te diviertas.
Espera, Wanda.
Está bien, estúpido. Te amo.
¡Lo... sabía!
Pero no te diré que no practiques
el "Hombre Araña".
- ¿Qué?
- No debes depender de nadie.
- Yo no soy así.
- Lo sé.
Pero si tú también me amas, no lo harás.
- Eso creí.
- Está bien, pero que conste
que nunca quise hacer esto
en primer lugar,
así que no hacerlo
no significa que te ame.
- Es porque soy cobarde.
- Bien.
- ¡No te amo!
- Claro que no.
¡No te amo! ¡Regresa! ¡No te amo!
¡No me haces sentir menos herido!
¡No lo entiendo!
Le conseguí un programa
a un empleado de Lady Foot Locker,
resucité a un hombre oficialmente muerto
y a nadie le importó.
¿Para qué hago todo esto?
¿Quieres el discurso de la superestrella?
-Sí.
- Eres la estrella de una película.
Y esta es la parte de la película
en que te rompen el corazón,
donde te ponen a prueba
y te tratan como mierda.
Pero así debe de ser.
Si no, al final de la película,
cuando consigas lo que quieres
no es tan gratificante.
Hay idiotas por ahí,
pero a fin de cuentas,
ellos no importan,
porque esta película no es sobre ellos.
Nunca lo ha sido.
Esta película siempre ha sido sobre ti.
Gracias.
- ¿Carolyn?
- ¿Sí, Rutabaga?
Creo que Katie y yo vamos a divorciarnos.
¿Corduroy? No quiero más esto.
¿Corduroy?
Oye, ¿estás vestido?
Santo Dios.
Boxeador contra velociraptor.